È facile sentirsi pieni di speranza in una bella giornata come oggi, 
ma davanti a noi ci saranno anche giorni bui, giorni in cui ci sentiremo soli. 
Ed è allora che serve la speranza. Non importa quanto in fondo sarà seppellita o quanto perduti vi sentirete: 
dovete promettermi che mai rinuncerete alla speranza. 
Mantenetela viva. Dobbiamo essere più forti delle nostre sofferenze. 
L’augurio che vi faccio è di diventare voi stessi speranza. 
La gente ha bisogno di questo e anche se falliamo non c’è modo migliore di vivere. 
Guardando oggi intorno a noi, tutte le persone qui che ci hanno aiutato a diventare ciò che siamo, 
so che apparentemente ci stiamo dicendo addio, ma porteremo un pezzo di tutti in ogni cosa che faremo in futuro. 
Per ricordarci sempre chi siamo e cosa vogliamo davvero